=============
Présentation
=============


Introduction
=============
Ce tutoriel vise à donner au lecteur une compréhension pratique de la façon d'utiliser le portail d'intégration Contentserv.
L'objectif du portail d'intégration est de simplifier la gestion des relations fournisseurs pour votre entreprise.
Le portail d'intégration contient des systèmes PIM (Gestionnaire d’informations produits) distincts pour chacun de vos partenaires.
Grâce à son PIM, le partenaire peut gérer toutes les données produit à envoyer au PIM principal.
Par comparaison à l'utilisation de systèmes distincts pour gérer la relation avec les partenaires,
intégrer vos partenaires dans l'écosystème Contentserv présente de solides avantages:


* Optimise les performances
    Suivre les données que vous recevez permet d'identifier en temps opportun les domaines qui peuvent être améliorés ; ceci à son tour garantit des performances optimales.

* Réduit les coûts
    Des données précises, cohérentes et connectées ont un impact positif sur les coûts d'achat, la qualité des données de l'entreprise et son image commerciale.
    Cela permet également aux entreprises de prendre des décisions éclairées, d'harmoniser leurs tâches et de trouver des moyens innovants de réduire considérablement les coûts.

* Améliore l'efficacité administrative
    Un processus d'intégration efficace permet de réduire la duplication des données et les erreurs et peut contribuer à améliorer considérablement l'efficacité administrative.
    Avoir une plateforme centrale pour toutes vos données fournisseurs peut vous aider à gérer plus efficacement vos relations.

* Favorise la fidélité dans les relations
    Il est difficile de trouver de bons fournisseurs, et si vous travaillez avec eux, vous devez faire tout votre possible pour renforcer votre relation avec eux.
    Un processus d’intégration harmonieux et simple vous permet de construire la fidélité dont vous avez besoin pour que vos fournisseurs restent dans votre chaîne d’approvisionnement pendant longtemps.

* Une intégration efficace permet à votre marque de se distinguer
    C'est un monde concurrentiel, et pour éviter de perdre votre notoriété auprès vos partenaires, il est important d'avoir un processus d'intégration qui permet à votre marque de se distinguer.
    Un processus d'intégration est l'occasion de faire savoir à votre fournisseur quels avantages votre marque peut lui apporter.

|

À qui ce document est-il destiné?
===================================
Ce tutoriel d'intégration s'adresse à toute personne responsable des transferts de données entrant et sortant de Contentserv.

|
|


.. image:: /feature/_images/mdmimages/line-png-32.PNG
   :alt: Contentsphere line
